!يا للهول
سجدون سجيل مؤمر اليوم"
"املًا لى مو الصيادين
!لذا بلّوا اّة الائبين
!أخبروهم أنّهم يحّم أن يشاهدوه
|| رجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
*الدمو المدّة حوّل إلى شجاة*
،أبسط جناحيّ ملا*
*وحلّ صوب الآا البيدة
‘‘الناص 2011’’
*لن أسسلم حّى الرم الأخير*
*حمًا للمثابرة ثمرها*
،حاول مُجددًا*
*واخر اللما
*هيّا انطل للأ البيد*
*المسبل دومًا بانارنا*
،اند مُخرًا السّحابة المسحلة
*وامضِ ابرًا المحيط
*الط ُبلة ملا طائرة* -
*بوس أن حاول* -
*هيّا بنا لنراد مامرة لا نهاية لها*
*للأبد وي أيّ مان يون*
"ساحر وخادم"
سألن نائج الجولة الرابة
.لانخاب شيخ الصيّادين ال 13
من أصل 661 صيّادًا
ثمّة 642 صوًا سليمًا
،ي لّ ياب 19 صيّادًا
.%نسبة الصوي 97.1
6) أيشونب)، 26 صوًا)
7) يرادين)، 21 صوًا)
8) مورل)، 20 صوًا)
9) ساو) 15 صوًا)
10) بيس)، 14 صوًا)
11) سانبيا)، (لين، لاهما 13 صوًا)
13) لوب)، (باشادورا)، لاهما 12 صوًا)
15) يوي)، 10 أصوا)
16) جين)، 8 أسوا)
17) ازجيرا)، 5 أصوا)
18) نو)، (ايو)، (جون)، جميهم 4 أصوا)
21) انزاي) و3 آخرين 3 أصوا)
25) هانزو) و5 آخرين 2 صو)
28) سيايا) و8 آخرين 1 صو)
انخابا شيخ الصيادين ال13
1) (%باريسون)، 258 صوًا، بنسبة (39)
2) شيدل)، 57 صوًا)
3) يوريو)، 55 صوًا)
4) بووباي)، 31 صوًا)
5) ميزسوم)، 27 صوًا)
،لم م موااة الشروط
.حّم إادة الصوي
1) (باريسون)
2) (شيدل)
3) (يوريو)
4) (بووبي)
مدّل الصوي ي الجولة"
"%الأخيرة جاوز ال95
"مما يني أن جولة الصوي الخامسة"
،سُجرى بحدٍّ أصى 16 مرشّحًا"
"ضوا هذا ي حسبانم
الآن سأدّم لم مرشّحي المّة ال16"
"بالريب وًا لنسبة الأصوا المسبة
رجاءً اسخدموا ل"
"الملوما حين صوون
،(الأوّل: (باريسون هيل"
"صيّاد ذو 3 نجوم
،وهو النائب الراهن لشيخ الصيّادين"
"شاره هو جل اّحاد الصيّادين ألط
،(الثانية: (شيدل يوشير"
"صيّادة ذا 3 نجوم
،إنّها الل المدبر للبروج"
"وبي الاّحاد نيًا محررًا من السُمِّيَّة
"الثالث: (يوريو برادينايو)، صيّاد مبدئ"
،(نال نجمة بد لم (جين"
"وإنّه يدرس حاليًا ليّ يدو طبيبًا
،(الراب: (بووباي جيجاني"
"صيّاد ذو 3 نجوم
ناصح البروج، وان الأرب"
"لشيخ الصيادين سمةً وواًا
،(الخامس: (ميزاسومو نانا"
"صيّاد ماح للجريمة ذو نجمين
"إنّه ضمير البروج"
طبيه المليّة أسبه احرام"
"الئة المناهضة لشيخ الصيادين
،(السادس: (إيشوبني اوشا
"صيّاد للراصنة الإلرونيين ذو نجمة واحدة
،ييش ي الالم الرميّ"
"إلّا أنّه يحّم أن يدلي بأيّ صو بنسه
،(الساب: (رادين نيورال"
"صيّاد محز للرؤوس، ذو نجمين
،إنّه مخصص ي اشا المواهب"
"ويسى لإادة شيل اخبار الصيد
،(الثامن: (مورل ماارناسي"
"صيّاد بحريّ ذو نجمة واحدة
هل سيرّى ليدو"
"ذا 3 نجوم بد هزمه للنمل؟
إنّه يرّز لى الاسداد لهور"
"مزيد من المخلوا الريبة الأخرى
،(الاس: (ساشو وباياوا"
"صيّاد اسشاريّ ذو نجمين
إنّه مسشار البروج، ويسى لإادة"
"شيل الاّحاد من وراء الواليس
،(الاشرة: (بيس روجر"
"صيّادة أحجار ريمة ذا نجمين
...إنّها بمثابة ام الاّحاد"
"آس، بل الأخ البرى
"أناس ثيرون يريدونها أن نّهم"
،(الحادية شر: (سانبيا نورون"
"صيّادة يروسا ذا نجمة واحدة
،إنّها طبيبة الاّحاد"
"ود طلب ألّا يصوّ لها أحد
،(الحادية شر مرر: (لين أودور"
"صيّادة ذوّاة ذا نجمين
،إنّها أدم صيّادة ي الاّحاد"
"ولم يسمها أو يحادثها أحد منذ 5 سنوا
،(الثالث شر: (باشيدورا أمبيشس"
"صائد مجرمي اللّائحة السوداء، ذو نجمة
،إنّه ضابط انضباط الاّحاد"
"ويدو لديل الوصايا الشر
،(الثالث شر مرر: (بيوبي هايلاندو"
"صائد مودا
بوسه إيجاد أيّ شيء مود بداية من"
"الاّصالا الضائة حّى الأشخاص الضائين
"وإنّه الائم بضيّة الصيّادين المخين"
،(الخامسة شر: (يوي بيوي"
"صيّادة جمال ذا نجمة
مروة بأنّها ائدة نادي شّا"
"نائب شيخ الصيادين
"إنّها سى لصن اّحاد جميل"
،(السادس شر: (جين ريس"
"صائد أثريا ذو نجمين
"إنّه صلو البروج"
هل اد للانخابا"
"بد لّيه ل الأصوا الزهيدة؟
يوريو) ي المرز الثالث؟)"
"هذا مذهل
"!اذهب للجحيم"
.أد أن لهذا المط أثيرًا جللًا
ما أنّه لم يجد ضاضة ي اسخدام
.النين" خاصّه لى الملأ"
"!اذهب للجحيم" -
"يبدو أن (يوريو) من النو الاذ" -
إذًا الناس ره والد (جون)؟
.(ذل ان رحيبًا حماسيًّا ب (يوريو
!يا للهول"
"سجدون سجيل مؤمر اليوم املًا
.(سيّدي (إيرومي
،أجل، يُنّذ ي الحال
.انر لحة من ضل
.(شرًا يا (جووهو
"إنّي أهم الآن"
"(خريطة صلا ائلي حاصر (ألوا"
،بض النر مّا يوله"
"إلّا أن أبي يث يّ
،ولهذا سمح ل (جووهو) بمرانا"
"ولن يجبرني لى الوّ
"(إلّا أنّه حذر من درة (ألوا"
وهذا أمر منطيّ، بما أن خطأ وحيدًا
"د يودي بأسرنا جميًا للهلة
لنّه من الناحية الأخرى"
"(يأمل طوي دّرة (ألوا
ل المضلة جسّد ي راره"
"بحبسها ي رة مليئة بالدُمى
ولهذا لّ أثر خادمين يث"
"بهما (سوبون) و(أماني) بمرانا
"إن و مروه، بأمانهما إادنا ورًا"
ما أنّه يأمل أن مدّاه بلميحٍ"
"(يساده لى الحّم ب (ألوا
،سوبون) و(أماني) همان دورهما مامًا)"
"وإنّهما ي مام الحذر
،جووهو) و(ناري) يصرّان بمر)
"إلّا أنّهما منحازان لنا ويسادانا
"(وي الأخير يوجد (إيرومي"
"(لدى نط اسمه اشد وّر (أماني"
مما يني أن (أماني) و(سوبون) وأبي"
"(وجدّي لى مضض يخالون (إيرومي
"...أن أن خطّة (إيرومي) ل (ألوا) هي"
،(أحسن لبًا يا (جووهو"
"(نط اسمه لبيّن ردّة ل (أماني
لو (سوبون) ان هنا للاحّ ردّ"
"ل (جووهو) لدى ردّه لى الها
ولشّ انباهي أو أشار"
"ل (أماني) يّ م مشارها
،هذا صرا ائليّ داخليّ"
"أي بمثابة مهمّة داخليّة
لدى اخلا أراد الأسرة"
"لى رأي أو موضو
إنّهم مُشجَّون لى الصرّ بطرهم"
"الخاصّة بدلّا من الاّحاد لى ذا الهد
"!هذه مناسة"
أبي وجدّي يريدون (ألوا) ريبة"
"ليسنّى لهم الحّم بها
"ولا يريدونني أن أأذَى بدرها"
"أما أنا أريد"
"(إناذ (جون"
"(وحرير (ألوا"
"...و"
"...إيرومي) يريد)"
"!(ل (ألوا"
يلوا) يحدّثني؟) -
.أجل -
نز الإبرة، أليس ذل؟ -
.نزها، وأشر بحسّن بير -
"إذًا لن أرأ ب حين أل"
"لني؟"
ير مسموح بل أراد"
"الأسرة داخل نطا الصر
"إذ يحرّم المساس بأراد الأسرة"
،(انري يا (أماني
أما هذا الجزء بدي؟
"لمَ هذه الصّة شديدة الموض؟"
"أهذا ما صده أبي؟"
.لا دّ ذل المخلو ردًا من الأسرة
"!جميهم يّرون بنس الطرية"
.حسنٌ، سأهزم ي لب
.لنبدأ إذًا
!(سيّدي (يلوا
!(لا ل السيّد (ألوا
.حسنٌ، إنّي أمسها
،إن ارما لأثر من مر
(إن (أماني) سل السيّد (ألوا
!و(سوبون) سيد للبي بالوّة
!ويلاه، يا إلهي الزيز
،ذل ان مبالًا يه
.نن سسأله أوّلًا
.لديّ صورة بلّني بملومة
،وبد اخبار ل الملومة
.إن ثمّة شيئًا يزجني
.إن (يلوا) يخي واد نّا
،طالما ثمّة واد أجهلها
.إن محاول الاوض مه مدومة الجدوى
.ربّما يبل بطلباي لأنّهم يضّلونه
لذا سأخلّص من (ألوا) بلما
.سنّى له رصة اسخدام ل الميزة
أودّ ط أن ل الخدم لى حين
.(رّب رصة لأخذ (ألوا) من (يلوا
.هذه هي الليما الراهنة -
.اّنا -
بالمناسبة
أيسمح لي بل (يلوا)؟
!سأل هنا وي الحال
.ن أمزح
.إنّ نضّاح بنهم الدماء
هل الأمر ما يرام؟
!نهم (إيرومي) للدماء
،ويلاه، بًّا
هل مد ذل؟
.بالطب لا
"(إن أمن، أودّ أن يحيا (جون"
"النّم بألاب أثر دومًا ما يون أور مة"
"حسنٌ، ط إن أمن ذل"
،هوّني لي، أخو م
.أمضي يني وأمسيني بوّة
.(حاول أن لّ بيدًا ن سيّدي (إيرومي
،طالما يلم الطري الذي سنسله
.من الأضل أن نيّر الاّجاها
،رأي سديد
.لن يصب ليّ أن أ م
.أنا وجدّي لسنا دوّي -
.لسما ذل ي الو الراهن -
لن موما د ييّر
.حال بدّل مزاج أبي
،السيّد (سيلا) والسيّد (زينو) ليسا دوّي
.مهمنا إاد للبي سالمًا
...(طالما هذا لا يشمل (ألوا
.جميم أدائي
"!السرة الإلهيّة"
"!سرة البر"
،هذا أنا، لد يّر الوض
.(ارنا ن السيّد (يلوا
،نحاج 4 شاحنا الآن"
"سو نّب نس المسار
إن اّصل ب السيّد (يلوا) اّب"
"ليماه لن جنّب أيّة ملومة حسّاسة
.السيّد (إيرومي) ليم بحرّانا
ثمّة أحد من الخدم
.أو أراد الأسرة يساده
.لن احرص لى أن لّ مأهّبًا -
"مهوم" -
"إنّ بر يا سيّدي"
،لو لم ألم بهذا الأسلوب مسبًا"
"لما سنّى لي الو لإبداء ردّ ل
"سيدو الًا مثاليًّا"
،يا إلهي الزيز"
"إن دموي لريبة ي هذه الأيام
ي هذه الحالة، إنّه لن يسمح"
"للسيّد (إيرومي) بالوّ ليه
"ما حرى أن أول ذل"
لنّي أجد صوبة ي أن أحبّ السيّدان"
"أيرومي) و(ميلوي) الذان يشبهان والدهما)
،آن الأوان لأنحّي مشاري الشخصيّة جانبًا"
"إن خر الواد، سييّر لّ شيء
أحاج لابار طرية خض السيّد"
"يلوا) م وض سره ي الابار)
حسنٌ، إنّنا حمًا ابدنا بما يه
.الاية لنأخذ سطًا من الراحة
لودد اسخدام درة"
"سرة الضوء لمابة المضيّ
لن وخيًا للأمان، يجب أن"
"أدّخر وّي لدخول المدينة
أخي؟
هل أنا مصدر إزاج؟
،إن رحل لير رجة
هل سون حياة الجمي أضل؟
...ألوا)، لو)
لو ن الشخص الوحيد ي الالم
الذي يحبّ، هل سحزنين؟
،إنّي ي اية السادة
.ولا يمنني الوّ ن البسّم
حسنٌ؟
!سألّ م للأبد
.لا داي أن لي حيال أي أحد آخر
،ثمّة أحد يرصّدنا"
"هل هي (سوبون)؟
"هل يون (إيرومي)؟"
"أنّ الأمر لن يون هيّنًا"
.هيّا بنا
من أن؟
.إنّي ساحر يأمل أن يلّ مجهول الهويّة
.أنما، لا ينبي أن حاولا ماومه
جنّبا هجماه حسب
.وادّخرا طاما لمهمّنا
.(يجب أن با السيّد (يلوا
.سألب م
وّة طل الملا المدنيّة
.بد أشد من الرصاص
وّ ويّة اية لسّر
.سبب صر ابي
ملاي المدنيّة ويّة اية بحيث"
"لا ل بدون ضرر إن أصابو
"إنّه حمًا اسخدم دره الخاصة"
.لهالة طاي خصائص اللة والمطاط
،الحبّ المطاط"
"(لة (بانجي
،إنّ حدث أثر من اللّازم
!آمل ألّا ندم لى ذل أيّها الساحر المبذل
لا ائدة من إخبار اسمي
.لشخص لى وش المو
.ما أنّه لا هم مر بماهيّة دري
(هيسوا) و(جووهو)"
"لى وش الدخول ي ال
،حاجز من الملا"
"وشبة من اللة
،بينما حدث مرة ضارية"
"إن (إيرومي) يطارد (يلوا) الارّ
"الحلة المبلة: إبر ودين"