!رائع
ستجدون بثًّا مباشرًا لاجتماع اليوم
،بأكمله، أقول بأكمله، في موقع الصّيّادين
!لذلك فليخبر الحاضر منكم الغائب
!أخبروهم أنّ عليهم مشاهدة هذا
خادم\h×\hو\h×\hساحر
manga-sekai.com
تعديل التوقيت
Jack 24 Bauer
سأعلن نتائج التّصويت الرابع
لانتخاب الرّئيس الثالث عشر
،صيّادًا 661 من بين
صوتًا مقبولاً 642 كان هنالك
صوتًا غائبًا 19و
الأصوات الغائبة  19 صوتًا
%معدّل المشاركين في التّصويت  97,1
المركز 1
المركز 2
المركز 3
المركز 4
المركز 5
المركز 6
المركز 7
المركز 8
المركز 9
المركز 10
المركز 11
المركز 13
المركز 15
المركز 16
المركز 17
المركز 18
المركز 21
المركز 25
المركز 31
باريستون
تشيدل
ليوريو
بوتوباي
ميزايستوم
إكشونبي
تيرادين
موراو
ساتشو
بيسكيت
سانبيكا، ريني
لوبي، بوشيدورا
كيوتي
جين
تسيزغيرا
نوف، كايتو، غون
كانزاي  و3 صيّادين آخرين
هانزو   و5 صيّادين آخرين
سايو    و8 صيّادين آخرين
صوتًا 258
صوتًا 57
صوتًا 55
صوتًا 31
صوتًا 27
صوتًا 26
صوتًا 21
صوتًا 20
صوتًا 15
صوتًا 14
صوتًا 13
صوتًا 12
أصوات 10
أصوات 8
أصوات 5
أصوات 4
أصوات 3
صوتان
صوت واحد
%97,1 ونسبة المشاركة هي
(39,0%)
نتائج التّصويت الثالث لانتخاب الرّئيس الرابع عشر
العدد الإجمالي للصّيّادين   661 عضوًا
عدد الأصوات المشاركة   642 صوتًا
وبما أنّ الشرط لم يُحقّق، يجب إعادة التّصويت
نتائج التّصويت الرابع لانتخاب الرّئيس الثالث عشر
العدد الإجمالي للصّيّادين   661 عضوًا
عدد الأصوات المشاركة   642 صوتًا
المركز 1
المركز 2
المركز 3
المركز 4
المركز 5
المركز 6
المركز 7
المركز 8
المركز 9
المركز 10
المركز 11
المركز 13
المركز 15
المركز 16
المركز 17
المركز 18
المركز 21
المركز 25
المركز 31
باريستون
تشيدل
ليوريو
بوتوباي
ميزايستوم
إكشونبي
تيرادين
موراو
ساتشو
بيسكيت
سانبيكا، ريني
لوبي، بوشيدورا
كيوتي
جين
تسيزغيرا
نوف، كايتو، غون
كانزاي  و3 صيّادين آخرين
هانزو   و5 صيّادين آخرين
سايو    و8 صيّادين آخرين
صوتًا 258
صوتًا 57
صوتًا 55
صوتًا 31
صوتًا 27
صوتًا 26
صوتًا 21
صوتًا 20
صوتًا 15
صوتًا 14
صوتًا 13
صوتًا 12
أصوات 10
أصوات 8
أصوات 5
أصوات 4
أصوات 3
صوتان
صوت واحد
(39,0%)
المركز 1
المركز 2
المركز 3
المركز 4
باريستون
تشيدل
ليوريو
بوتوباي
نسبة المشاركة في التصويت الأخير لانتخاب
%95 الرّئيس الثّالث عشر تخطّت الـ
،ممّا يعني أنّه في التّصويت الخامس
سيشترك المرشّحون السّتّة عشر
الأوائل، لذلك ضعوا هذا في حسبانكم
سأقدّم الآن المرشّحين السّتّة عشر
الأوائل حسب الأصوات الّتي حصلوا عليها
استخدموا هذه المعلومات عندما تدلون بأصواتكم
باريستون هيل)، صيّاد بثلاث نجمات)
،وهو نائب رئيس الجمعيّة حاليًّا
شعاره هو السّعي لجمعيّةِ صيّادينَ ودّيّة
تشيدل يوركشاير)، صيّادة بثلاث نجمات)
تُعتبر عقل "الجونيشين“، وهي تحافظ
على خلاء الجمعيّة من أفكار سامّة
ليوليو بالادينايت)، مبتدئ)
،(أصبح نجمًا صاعدًا بعد لكمه لـ(جين
وهو الآن يدرس ليصبح طبيبًا
بوتوباي غيغانتي)، صيّاد بثلاث نجمات)
“مستشار لـ"الجونيشين
إنّه الأقرب إلى الرّئيس في الواقع وفي السّمعة
ميزايستوم نانا)، صيّادُ جرائم بنجمتين)
“يُعتبر بمثابة ضمير "الجونيشين
استحقّت طبيعتُه العمليّة احترام
الفصيل المعارض للرّئيس
إكشونبي كاتوتشا)، صيّاد قرصنة المعلوميات بنجمة واحدة)
لم يقم بالإدلاء بأيّ صوت لأنه يعيش في العالم الرّقمي
تيرادين نيوترال)، صيّاد مواهب بنجمتين)
،إنّه متخصّص في اكتشاف المواهب
ويسعى لإصلاح جمعيّة الصّيّادين
موراو ماكرناشي)، صيّاد بحار بنجمة واحدة)
هل سيصبح صيّادًا بثلاث نجمات بعد هزيمته للنّمل؟
يكمن تركيزه في الاستعداد لوصول أيّ أصناف غريبة
ساتشو كوباياكاوا)، صيّاد إرشاد بنجمتين)
“إنّه مرشد "الجونيشين
إنّه يسعى لإصلاح الجمعيّة من خلف الكواليس
بيسكيت كروغر)، صيّادة أحجار كريمة بنجمتين)
...إنّها بالنسبة للجمعيّة بمثابة الأمّ
آسف، أقصد الأخت الكبرى
وهنالك الكثير من الأشخاص يرغبون بأن توبّخهم
سانبيكا نورتون)، صيّادة فيروسات بنجمة واحدة)
طبيبة الجمعيّة
وقد طلبت ألاّ تصوّتوا لها
ريني أوردوفر)، صيّادةٌ ذوّاقة بنجمتين)
،إنّها الأكبر سنًّا في جمعيّة الصّيّادين
مرّت خمس سنوات منذ أن سمعها أحد ما تتكلّم
بوشيدورا أمبيشيوس)، صيّاد مجرمين بنجمة واحدة)
عضو لجنة الانضباط في جمعيّة الصّيادين
“إنّه يدعو إلى تعديل "الوصايا العشر
لوبي هايلاند)، صيّاد مفقودات)
إنّه يستطيع العثور على أيّ شيء ابتداءً ممّن
انقطعت أخبارهم وصولاً للأشخاص المفقودين
وهو يهتم بأمر الصّيّادين المفقودين
كيوتي بيوتي)، صيّادة جمال وشباب بنجمة واحدة)
معروفة بكونها قائدة نادي المعجبين بنائب الرّئيس
إنّها تسعى لإنشاء جمعيّة شابة وجميلة
جين فريكس)، صيّاد آثار بنجمتين)
“رحّالة "الجونيشين
هل عاد إلى التّصويت بسبب الأصوات المتعاطفة؟
ليوريو) هو الثّالث؟)
!هذا مذهل
!خذ هذه ولتمت
...أظنّ أنّ هذا المقطع كان له صدى مُؤثّر
ولا يبدو أنّ لديه مشكلة في إظهار
النّين“ خاصّته أمام العموم”
!خذ هذه ولتمت
ويبدو أنّه ينتمي لفئة البعث
إذًا، فهل يكره الناس والد (غون)؟
تقبّلوا الأمر بحفاوة بالغة
!رائع
...ستجدون بثًّا مباشرًا لهذا الاجتماع
...إيلومي)-ساما)
حاضر، في الحال
انتظر لحظة لو سمحت
،(بفضل (غوتوه
...أستطيع إدراك الأمر الآن
(خريطة العلاقات الداخلية للعائلة التي تحيط بـ(ألوكا
والدي يثق بي بغض النّظر عمّا يقوله
لهذا السّبب تم السّماح لـ(غوتوه) بمرافقتنا
ولن يجبرني على التّوقّف
(ولكن، إنّه قلق بشأن قدرة (ألوكا
وهذا منطقي، فإذا خطونا خطوة واحدة خاطئة
فسيعني ذلك موت العائلة بأكملها
لكن من جهة أخرى، فهو يرغب
(بالسيطرة على قدرة (ألوكا
وتتجلّى تلك المعضلة في قراره
بحبسها في غرفة مليئة بالألعاب
لهذا السّبب جعل (تسوباني) و(أماني) ترافقاننا
فهو يثق بهما أكثر من أيّ خدم آخرين
إن حدث أمر ما، يمكنهما إعادتنا في الحال
كما يأمل في الحصول على تلميحٍ معيّن
(ليساعده في السّيطرة على (ألوكا
،يُدرك كلٌّ من (تسوبوني) و(أماني) دورهما
وهما حذرتان للغاية
،يتصرّف (غوتوه) و(كاناريا) بدهاء
لكنّهما إلى جانبنا ويساعداننا
...وهنالك
(إيلومي)
زادت حدّة توتّر (أماني) بمجرّد ذكر اسمه
،(هذا يعني أنّ (أماني) و(تسوبوني
،وبالتّالي أبي وجدّي كذلك
(يعارضان (إيلومي
...أتوقّع أن خطط (إيلومي) بشأن (ألوكا) هي
(أحسنتَ صنعًا يا (غوتوه
(لقد نطقتَ باسمه لترى ردّة فعل (أماني
،إن كانت (تسوبوني) هنا
(لكانت قد لاحظت ردّة فعل (غوتوه
عندما أجاب على الهاتف
ولكانت قد شتّتت انتباهي أو أرسلت
إشارة لـ(أماني) بأن تكبح مشاعرها
،هذا صراع عائلي داخلي
مهمّة داخليّة
،عندما لا يتّفق أفراد العائلة على رأي أو هدف ما
،يتصرّف كلّ واحد حينها بما يناسبه
بدل الإجماع على هدف واحد
!إنّها منافسة
يريد أبي وجدّي أن تكون (ألوكا) قريبة
منهما، ليتمكّنا من السّيطرة عليها
كما لا يرغبان أن أتأذّى بسبب قدرتها
...وأنا
(أريد إنقاذ (غون
(وتحرير (ألوكا
...أمّا
...(إيلومي)
!(فيريد قتل (ألوكا
أهذا (كيلوا)؟
نعم
أزلتَ الإبرة، صحيح؟
أنا بحالٍ أفضل الآن
إذًا لن يتوجّب عليّ أن أتهاون في قتلك
تقتلني؟
أنا؟
لا يمكن قتل فرد من العائلة خلال مهمّة داخليّة
العائلة خطّ أحمر
...(أخبريني يا (أماني
أليس هذا الجزء رائعًا؟
لماذا هذه القصّة غامضة هكذا؟
...أهذا هو
ما قصده أبي؟
لا يجب عليك اعتبار ذلك الشّيء فردًا من العائلة
...جميعهم يظنُّ
!نفس الشّيء
...لا بأس
سأهزمك في لعبتك الخاصّة
إذًا، فلنبدأ
!كيلوا)-ساما)
!لا تفلت (ألوكا)-ساما
أجل، أنا ممسك بها
،إن انفصلتما عن بعض مسافة أكثر من متر واحد
،ستمسك (أماني) بـ(ألوكا)-ساما
!وستأخذك (تسوبوني) للمنزل قسرًا
يا إلهي
كان ذلك مبالغًا فيه
ظننتُك ستسأله أوّلاً
لديّ عصفور صغير يزوّدني بالمعلومات
،وبعد فحصي لتلك المعلومة
وجدت فيها ما يزعجني
يخفي (كيلوا) بعض القوانين عنّا
إذا كانت هنالك قوانين لا علم لي بها
فمحاولة التفاوض معه لا رجاء منها
قد يوافق على مطالبي لأنّها في صالحه
لذلك سأتخلّص من (ألوكا) قبل أن
تسنح له الفرصة باستعمال ذلك لصالحه
أريدك أن تتخلّص من الخدم فحسب
(بينما تستغل فرصة لأخذ (ألوكا) من (كيلوا
في الوقت الحاليّ
حسنًا
،بالمناسبة
هل مسموح لي بقتل (كيلوا)؟
...سوف
أقتلك
ها هنا
الآن
كنتُ أمزح
رغبتك في سفك الدماء تتدفّق منك
أأنت عل ما يرام؟
!رغبة (إيلومي) في سفك الدّماء
سُحقًا
هل كان ذلك مقصودًا؟
بالتأكيد لا
(إن كان ذلك ممكنًا، فأنا أرغب في أن يعيش (غون
امتلاك ألعاب أكثر هو أمر ممتع دائمًا
،حسنًا
هذا إن كان ذلك ممكنًا
لا بأس، أوني-تشان برفقتكِ
أغمضي عينيكِ وتمسّكي بي
حاضر
حاولوا البقاء بعيدين عن (إيلومي)-ساما
،إن عرف الطّريق الّذي سنسلكه
فمن الأفضل أن نغيّر اتّجاهنا
...أوافقك الرّأي، لكن
يصعب عليّ أن أتّفق وإيّاكِ
أنا وجدّتي لسنا أعداءً لك
لستما كذلك الآن
لكنّ هذا قد يتغيّر إن تغيّر مزاج والدي
سيلفا)-ساما و(زينو)-ساما ليسا عدوّين لك)
مهمّتنا هي إعادتك للمنزل بأمان
،(إن كان ذلك لا يتضمّن (ألوكا
فأنتم جميعًا أعدائي
سرعة الإله: سرعة البرق
!“كانمورو”
!“دينكو سيكّا”
هذا أنا، تغيّر الوضع
لقد انفصلنا عن (كيلوا)-ساما
سنحتاج أربعة سيّارات الآن
سنتبع نفس الطّريق
،إنّ اتّصل بكم (كيلوا)-ساما
اتّبعوا تعليماته، لكن تجنّبوا أيّ معلومة حسّاسة
إيلومي)-ساما مدرك لتحرّكاتنا)
واحد من الخدم أو فرد من العائلة يساعده
كونوا على أهبة الاستعداد
مفهوم
كبُرت كثيرًا يا بو-تشان
،لو لم أكن على علم مسبق بقدرتك تلك
لما امتلكتُ الوقت الكافي لأتصرّف
سوف يصبح سفّاحـًا ماهرًا
يا إلهي، أصبحت دمعتي على خدّي هذه الأيام
لن أسمح بأن ينال منه (إيلومي)-ساما في هذه الحالة
ما كان عليّ قول ذلك
لكنّي أجد صعوبة في استلطاف (إيلومي)-ساما
و(ميلوكي)-ساما بما أنّهما يشبهان والدتهما
...والآن
حان الوقت لوضع مشاعري الخاصّة جانبًا
إن خرق القوانين، فسيتغيّر كلّ شيء
عليّ أن أجد طريقة لإخضاع (كيلوا)-ساما
مع أخذ سرعته بعين الاعتبار
حسنًا! يمكننا أن نرتاح قليلاً بما
أنّنا بعيدين بشكل كافٍ عنهم
،“أرغب في الاستمرار في استعمال ”دينو سيكّا
لكن، لأكون في مأمن، عليّ أن أوفّر
طاقتي من أجل دخول المدينة
أوني-تشان؟
هل أنا مصدر إزعاج؟
هل كان الجميع ليكونوا أفضل مع
بعضهم البعض لو لم يكن لي وجود؟
(ألوكا)
...لو
كان أوني-تشان هو الشّخص الوحيد
،الّذي يحبّكِ فعلاً في العالم بأسره
فهل سيُحزنكِ ذلك؟
لا أستطيع الكفّ عن الابتسام، أنا سعيدة
حسنًا
!سيكون أوني-تشان معك على الدّوام
لستِ بحاجة لأن تقلقي بشأن أيّ شخص آخر
هنالك أحد ما
أهي (تسوبوني)؟
أم هو (إيلومي)؟
أرى أنّ الأمر لن يكون سهلاً
!لا بأس بذلك
لنذهب
من أنت؟
ساحرٌ لا يرغب في البوح عن اسمه
...أنتما
لا يجب عليكما أن تقاتلا
تفاديا هجماته فحسب
وفّرا طاقتكما للمهمة الّتي تنتظرنا
عليكما اللّحاق بـ(كيلوا)-ساما
سألعب معك
القدرة على إطلاق القطع النّقدية من
...يدك بسرعة وقوّة أشدّ من الرّصاص
قدرتك قويّة كفاية لتفسّر سبب إرسالكَ مساعدتيكَ بعيدًا
تحمل قطعي النّقدية قوّة كافية بحيث
لا يمكنك الهروب منها سالمًا إذا ما أصابتك
لا بدّ وأنّه قد استعمل قدرته الخاصّة
تمتلك هالتي خصائص المطاط والعلكة معًا
الـحـب المـتمــدّد
(بانجي غام (العلكة المطاطيّة
أفصحتَ عن الكثير
!آمُل ألاّ تندم على هذا أيّها الساحر المزيّف
لا فائدة من إخبار اسمي لشخص يوشك على أن يلقى حتفه
لا يهمّ إن كنتَ تعرف ماهيّة قدرتي
(هيسوكا) و(غوتوه)
على وشك الدّخول في معركة
سدّ من القطع النّقدية
وشبكة من العلكة
،بينما هنالك معركة حامية الوطيس على وشك أن تبدأ
فـ(إيلومي) لا يزال يطارد (كيلوا) الهارب
في الحلقة القادمة: إبرٌ × و × دَيْن