!يا للهول
ستجدون تسجيل مؤتمر اليوم"
"كاملًا على موقع الصيادين
!لذا بلّغوا كافّة الغائبين
!أخبروهم أنّهم يتحتّم أن يشاهدوه
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
*الدموع المتدفّقة تتحوّل إلى شجاعة*
،فأبسط جناحيّ ملاك*
*وحلّق صوب الآفاق البعيدة
‘‘القـنـاص 2011’’
*لن أستسلم حتّى الرمق الأخير*
*فحتمًا للمثابرة ثمرتها*
،حاول مُجددًا*
*واخترق الظلمات
*هيّا انطلق للأفق البعيد*
*فالمستقبل دومًا بانتظارنا*
،اندفع مُخترقًا السّحابة المستفحلة
*وامضِ عابرًا المحيط
*التقط قُبلة ملاك طائرة* -
*بوسعك أن تحاول* -
*هيّا بنا لنرتاد مغامرة لا نهاية لها*
*للأبد وفي أيّ مكان يكون*
"ساحر وخادم"
سأعلن نتائج الجولة الرابعة
.لانتخاب شيخ الصيّادين الـ 13
من أصل 661 صيّادًا
ثمّة 642 صوتًا سليمًا
،في ظلّ غياب 19 صيّادًا
.%نسبة التصويت 97.1
6) أيكشونب)، 26 صوتًا)
7) تيرادين)، 21 صوتًا)
8) مورل)، 20 صوتًا)
9) ساكو) 15 صوتًا)
10) بيسكت)، 14 صوتًا)
11) سانبيكا)، (لين، كلاهما 13 صوتًا)
13) لوب)، (باشادورا)، كلاهما 12 صوتًا)
15) كيوتي)، 10 أصوات)
16) جين)، 8 أسوات)
17) تازجيرا)، 5 أصوات)
18) نوف)، (كايتو)، (جون)، جميعهم 4 أصوات)
21) كانزاي) و3 آخرين 3 أصوات)
25) هانزو) و5 آخرين 2 صوت)
28) سيايا) و8 آخرين 1 صوت)
انتخابات شيخ الصيادين الـ13
1) (%باريستون)، 258 صوتًا، بنسبة (39)
2) شيدل)، 57 صوتًا)
3) يوريو)، 55 صوتًا)
4) بوتوباي)، 31 صوتًا)
5) ميزستوم)، 27 صوتًا)
،لم تتم موافاة الشروط
.تتحتّم إعادة التصويت
1) (باريتسون)
2) (شيدل)
3) (يوريو)
4) (بوتوبي)
معدّل التصويت في الجولة"
"%الأخيرة تجاوز الـ95
"مما يعني أن جولة التصويت الخامسة"
،ستُجرى بحدٍّ أقصى 16 مرشّحًا"
"فضعوا هذا في حسبانكم
الآن سأقدّم لكم مرشّحي القمّة الـ16"
"بالترتيب وفقًا لنسبة الأصوات المكتسبة
رجاءً استخدموا تلك"
"المعلومات حين تصوتون
،(الأوّل: (باريستون هيل"
"صيّاد ذو 3 نجوم
،وهو النائب الراهن لشيخ الصيّادين"
"شعاره هو جعل اتّحاد الصيّادين ألطف
،(الثانية: (شيدل يوكشير"
"صيّادة ذات 3 نجوم
،إنّها العقل المدبر للبروج"
"وتبقي الاتّحاد نظيفًا محررًا من السُمِّيَّة
"الثالث: (يوريو برادينايتو)، صيّاد مبتدئ"
،(نال نجمة بعد لكم (جين"
"وإنّه يدرس حاليًا لكيّ يغدو طبيبًا
،(الرابع: (بوتوباي جيجاني"
"صيّاد ذو 3 نجوم
ناصح البروج، وكان الأقرب"
"لشيخ الصيادين سمعةً وواقعًا
،(الخامس: (ميزاستومو نانا"
"صيّاد مكافح للجريمة ذو نجمتين
"إنّه ضمير البروج"
طبيعته العمليّة أكسبته احترام"
"الفئة المناهضة لشيخ الصيادين
،(السادس: (إيكشوبني كاتوشا
"صيّاد للقراصنة الإلكترونيين ذو نجمة واحدة
،يعيش في العالم الرقميّ"
"إلّا أنّه يتحتّم أن يدلي بأيّ صوت بنفسه
،(السابع: (ترادين نيوترال"
"صيّاد محتز للرؤوس، ذو نجمتين
،إنّه متخصص في اكتشاف المواهب"
"ويسعى لإعادة تشكيل اختبار الصيد
،(الثامن: (مورل ماكارناسي"
"صيّاد بحريّ ذو نجمة واحدة
هل سيرقّى ليغدو"
"ذا 3 نجوم بعد هزمه للنمل؟
إنّه يركّز على الاستعداد لظهور"
"مزيد من المخلوقات الغريبة الأخرى
،(التاسع: (ساتشو كوبايكاوا"
"صيّاد استشاريّ ذو نجمتين
إنّه مستشار البروج، ويسعى لإعادة"
"تشكيل الاتّحاد من وراء الكواليس
،(العاشرة: (بيسكت كروجر"
"صيّادة أحجار كريمة ذات نجمتين
...إنّها بمثابة ام الاتّحاد"
"آسف، بل الأخت الكبرى
"أناس كثيرون يريدونها أن تعنّفهم"
،(الحادية عشر: (سانبيكا نورتون"
"صيّادة فيروسات ذات نجمة واحدة
،إنّها طبيبة الاتّحاد"
"وقد طلبت ألّا يصوّت لها أحد
،(الحادية عشر مكرر: (لين أودوفر"
"صيّادة ذوّاقة ذات نجمتين
،إنّها أقدم صيّادة في الاتّحاد"
"ولم يسمعها أو يحادثها أحد منذ 5 سنوات
،(الثالث عشر: (باشيدورا أمبيشس"
"صائد مجرمي اللّائحة السوداء، ذو نجمة
،إنّه ضابط انضباط الاتّحاد"
"ويدعو لتعديل الوصايا العشر
،(الثالث عشر مكرر: (بيوبي هايلاندو"
"صائد مفقودات
بوسعه إيجاد أيّ شيء مفقود بداية من"
"الاتّصالات الضائعة حتّى الأشخاص الضائعين
"وإنّه القائم بقضيّة الصيّادين المختفين"
،(الخامسة عشر: (كيوتي بيوتي"
"صيّادة جمال ذات نجمة
معروفة بأنّها قائدة نادي عشّاق"
"نائب شيخ الصيادين
"إنّها تسعى لصنع اتّحاد جميل"
،(السادس عشر: (جين فريكس"
"صائد أثريات ذو نجمتين
"إنّه صعلوك البروج"
هل عاد للانتخابات"
"بعد تلقّيه تلك الأصوات الزهيدة؟
يوريو) في المركز الثالث؟)"
"هذا مذهل
"!اذهب للجحيم"
.أعتقد أن لهذا المقطع تأثيرًا جللًا
كما أنّه لم يجد غضاضة في استخدام
.النين" خاصّته على الملأ"
"!اذهب للجحيم" -
"يبدو أن (يوريو) من النوع القاذف" -
إذًا الناس تكره والد (جون)؟
.(ذلك كان ترحيبًا حماسيًّا بـ (يوريو
!يا للهول"
"ستجدون تسجيل مؤتمر اليوم كاملًا
.(سيّدي (إيرومي
،أجل، يُنفّذ في الحال
.انتظر لحظة من فضلك
.(شكرًا يا (جوتوهو
"إنّي أفهم الآن"
"(خريطة صلات عائلتي تحاصر (ألوكا"
،بغض النظر عمّا يقوله"
"إلّا أن أبي يثق فيّ
،ولهذا سمح لـ (جوتوهو) بمرافقتنا"
"ولن يجبرني على التوقّف
"(إلّا أنّه حذر من قدرة (ألوكا"
وهذا أمر منطقيّ، بما أن خطأ وحيدًا
"قد يودي بأسرتنا جميعًا للتهلكة
لكنّه من الناحية الأخرى"
"(يأمل تطويع قدّرة (ألوكا
تلك المعضلة تجسّدت في قراره"
"بحبسها في غرفة مليئة بالدُمى
ولهذا كلّف أكثر خادمتين يثق"
"بهما (تسوبون) و(أماني) بمرافقتنا
"إن وقع مكروه، فبأمكانهما إعادتنا فورًا"
كما أنّه يأمل أن تمدّاه بتلميحٍ"
"(يساعده على التحكّم بـ (ألوكا
،تسوبون) و(أماني) تفهمان دورهما تمامًا)"
"وإنّهما في تمام الحذر
،جوتوهو) و(كناري) يتصرّفان بمكر)
"إلّا أنّهما منحازان لنا ويساعدانا
"(وفي الأخير يوجد (إيرومي"
"(لدى نطق اسمه اشتد توتّر (أماني"
مما يعني أن (أماني) و(تسوبون) وأبي"
"(وجدّي على مضض يخالفون (إيرومي
"...أظن أن خطّة (إيرومي) لـ (ألوكا) هي"
،(أحسنت لعبًا يا (جوتوهو"
"(نطقت اسمه لتتبيّن ردّة فعل (أماني
لو (تسوبون) كانت هنا للاحظّت ردّ"
"فعل (جوتوهو) لدى ردّه على الهاتف
ولشتّت انتباهي أو أشارت"
"لـ (أماني) كيّ تقمع مشاعرها
،هذا صراع عائليّ داخليّ"
"أي بمثابة مهمّة داخليّة
لدى اختلاف أفراد الأسرة"
"على رأي أو موضوع
فإنّهم مُشجَّعون على التصرّف بطرقهم"
"الخاصّة بدلّا من الاتّحاد على ذات الهدف
"!هذه منافسة"
أبي وجدّي يريدون (ألوكا) قريبة"
"ليتسنّى لهم التحكّم بها
"ولا يريدونني أن أتأذَى بقدرتها"
"أما أنا فأريد"
"(إنقاذ (جون"
"(وتحرير (ألوكا"
"...و"
"...إيرومي) يريد)"
"!(قتل (ألوكا"
كيلوا) يحدّثني؟) -
.أجل -
نزعت الإبرة، أليس كذلك؟ -
.نزعتها، وأشعر بتحسّن كبير -
"إذًا لن أرأف بك حين أقتلك"
"تقتلني؟"
غير مسموح بقتل أفراد"
"الأسرة داخل نطاق القصر
"إذ يحرّم المساس بأفراد الأسرة"
،(انظري يا (أماني
أما هذا الجزء بديع؟
"لمَ هذه القصّة شديدة الغموض؟"
"أهذا ما قصده أبي؟"
.لا تعدّ ذلك المخلوق فردًا من الأسرة
"!جميعهم يفكّرون بنفس الطريقة"
.حسنٌ، سأهزمك في لعبتك
.لنبدأ إذًا
!(سيّدي (كيلوا
!(لا تفلت السيّد (ألوكا
.حسنٌ، إنّي أمسكها
،إن افترقتما لأكثر من متر
(فإن (أماني) ستعتقل السيّد (ألوكا
!و(تسوبون) ستعيدك للبيت بالقوّة
!ويلاه، يا إلهي العزيز
،ذلك كان مبالغًا فيه
.ظننتك ستسأله أوّلًا
.لديّ عصفورة تبلّغني بمعلومة
،وبعد اختبار تلك المعلومة
.فإن ثمّة شيئًا يزعجني
.إن (كيلوا) يخفي قواعد عنّا
،طالما ثمّة قواعد أجهلها
.فإن محاول التفاوض معه معدومة الجدوى
.ربّما يقبل بطلباتي لأنّهم يفضّلونه
لذا سأتخلّص من (ألوكا) قبلما
.تتسنّى له فرصة استخدام تلك الميزة
أودّك فقط أن تقتل الخدم على حين
.(تترقّب فرصة لأخذ (ألوكا) من (كيلوا
.هذه هي التعليمات الراهنة -
.اتّفقنا -
بالمناسبة
أيسمح لي بقتل (كيلوا)؟
!سأقتلك هنا وفي الحال
.كنت أمزح
.إنّك نضّاح بنهم الدماء
هل الأمر كما يرام؟
!نهم (إيرومي) للدماء
،ويلاه، تبًّا
هل تعمدت ذلك؟
.بالطبع لا
"(إن أمكن، فأودّ أن يحيا (جون"
"التنعّم بألعاب أكثر دومًا ما يكون أوفر متعة"
"حسنٌ، فقط إن أمكن ذلك"
،هوّني عليك، أخوك معك
.فأغمضي عينيك وأمسكيني بقوّة
.(حاول أن تظلّ بعيدًا عن سيّدي (إيرومي
،طالما يعلم الطريق الذي سنسلكه
.فمن الأفضل أن نغيّر الاتّجاهات
،رأي سديد
.لكن يصعب عليّ أن أتفق معك
.أنا وجدّتي لسنا عدوّتيك -
.لستما كذلك في الوقت الراهن -
لكن موقفكما قد يتغيّر
.حال تبدّل مزاج أبي
،السيّد (سيلفا) والسيّد (زينو) ليسا عدوّيك
.مهمتنا إعادتك للبيت سالمًا
...(طالما هذا لا يشمل (ألوكا
.فجميعكم أعدائي
"!السرعة الإلهيّة"
"!سرعة البرق"
،هذا أنا، لقد تغيّر الوضع
.(افترقنا عن السيّد (كيلوا
،نحتاج 4 شاحنات الآن"
"سوف نتّبع نفس المسار
إن اتّصل بك السيّد (كيلوا) فاتّبع"
"تعليماته لكن تجنّب أيّة معلومة حسّاسة
.السيّد (إيرومي) عليم بتحرّكاتنا
ثمّة أحد من الخدم
.أو أفراد الأسرة يساعده
.لكن احرص على أن تظلّ متأهّبًا -
"مفهوم" -
"إنّك كبرت يا سيّدي"
،لو لم أعلم بهذا الأسلوب مسبقًا"
"لما تسنّى لي الوقت لإبداء ردّ فعل
"سيغدو قاتلًا مثاليًّا"
،يا إلهي العزيز"
"إن دموعي لقريبة في هذه الأيام
في هذه الحالة، فإنّه لن يسمح"
"للسيّد (إيرومي) بالتفوّق عليه
"ما حرى أن أقول ذلك"
لكنّي أجد صعوبة في أن أحبّ السيّدان"
"أيرومي) و(ميلوكي) الذان يشبهان والدتهما)
،آن الأوان لأنحّي مشاعري الشخصيّة جانبًا"
"إن خرق القواعد، فسيتغيّر كلّ شيء
أحتاج لابتكار طريقة تخضع السيّد"
"كيلوا) مع وضع سرعته في الاعتبار)
حسنٌ، إنّنا حتمًا ابتعدنا بما فيه
.الكفاية لنأخذ قسطًا من الراحة
لوددت استخدام قدرة"
"سرعة الضوء لمتابعة المضيّ
لكن توخيًا للأمان، فيجب أن"
"أدّخر قوّتي لدخول المدينة
أخي؟
هل أنا مصدر إزعاج؟
،إن رحلت لغير رجعة
فهل ستكون حياة الجميع أفضل؟
...ألوكا)، لو)
لو كنت الشخص الوحيد في العالم
الذي يحبّك، فهل ستحزنين؟
،إنّي في غاية السعادة
.ولا يمكنني التوقّف عن التبسّم
حسنٌ؟
!سأظلّ معك للأبد
.لا داعي أن تقلقي حيال أي أحد آخر
،ثمّة أحد يترصّدنا"
"هل هي (تسوبون)؟
"هل يكون (إيرومي)؟"
"أظنّ الأمر لن يكون هيّنًا"
.هيّا بنا
من أنت؟
.إنّي ساحر يأمل أن يظلّ مجهول الهويّة
.أنتما، لا ينبغي أن تحاولا مقاومته
تجنّبا هجماته فحسب
.وادّخرا طاقتكما لمهمّتنا
.(يجب أن تتبعا السيّد (كيلوا
.سألعب معك
قوّة تطلق العملات المعدنيّة
.بدفع أشد من الرصاص
قوّتك قويّة كفاية لتفسّر
.سبب صرفك تابعتيك
عملاتي المعدنيّة قويّة كفاية بحيث"
"لا تفلت بدون ضرر إن أصابوك
"إنّه حتمًا استخدم قدرته الخاصة"
.لهالة طاقتي خصائص العلكة والمطاط
،الحبّ المطاط"
"(علكة (بانجي
،إنّك تحدثت أكثر من اللّازم
!آمل ألّا تندم على ذلك أيّها الساحر المبتذل
لا فائدة من إخبار اسمي
.لشخص على وشك الموت
.كما أنّه لا تهم معرفتك بماهيّة قدرتي
(هيسوكا) و(جوتوهو)"
"على وشك الدخول في قتال
،حاجز من العملات"
"وشبكة من العلكة
،بينما تحدث معركة ضارية"
"فإن (إيرومي) يطارد (كيلوا) الفارّ
"الحلقة المقبلة: إبر ودين"